Toujours pas compris les règles
Vous connaissez la belote
Μια κυλιόμενη πέτρα δεν μαζεύει βρύα
誰在風中撒尿漱口
Gali būti žemės riešutų!
Птица в руке стоит двух в кустах
Je m’appelle Damien et vous ?
Moi c’est Aurélien 
Aucune concurrence sur l’app store
Без мазнини!
Je jouerai au échecs si j’étais vous
Szereti a raclette-et? Igen, szeretem.
Ko te rimurapa waro ka huri i te rimurapa bolo
Vous avez entendu parler du cpf ?
Muziek gemaakt door Aurélien
जीन-मारी बिगार्ड मालिक हुन् 
Premier sur le playstore (je suis seul)
1234 n’est pas un bon mot de passe
pareil pour motdepasse
Piss im Stehen ist Leben für die Kameras
Vous ne verrez jamais ce message (oups)
Maysu
Ce jeu ne vient pas des mayas (aucune idée)
Mastu est né le 8 novembre 1997 pas comme le Masyu 
Première règle du Masyu : il est interdit de parler du Masyu
מלחמה זה לא מגניב
Irqchilik yo'q
Aucun rapport avec minecraft
Хорошо играет в масю, но не в волейбол 
Je sais faire un succulent poulet tandori
Et moi des pâtes au curry 
Mais ça vaut pas mon kebab maison
Nie je nič zlé na tom, keď si robíte srandu z hlupákov. Veď na to sú tu, nie?
Créateur de contenu depuis avant hier 
Es difícil encontrar citas
Harry Potter est la meilleure saga littéraire (derrière l’assassin royal)
And what do we think about pensions?
Si vous avez des suggestions gardez les pour vous
On en a déjà bien assez 
Dites vous que je suis pas payé pour être drôle
Encore moins pour moi, je passe sous le bureau 
ʻO ke kao a me ka uliuli ka ʻai ʻino loa
ʻOi aku ka uliuli
Apakah Anda mencari siswa studi kerja untuk awal tahun ajaran?
Bonne chance pour réussir
MASYU : Merveilleux Aérodrome du Sénégal au Yack Unijambiste 
3000 d’elo et vous ?
It’s over 9000
visszaveszem a húgot
Gdzie jest piwko!
Θα ρίξω ένα χάλκινο
Știi, nu cred că există o situație bună sau rea. 
Ég á baloches sem bráðna úr stökkunum
Ich habe den Airbus am Ende der Landebahn
Un jour je finirais une grille
Futur ingénieur ou futur chômeur
Bientôt le monde sera gouverné par des robots 
Twitter était mieux sans Elon
Hésitez pas à mettre 0 étoile
Si vous avez vu toute les citations c’est pas mon dos
Kirazları kuyruğunla toplamalısın. Zaten elimle sorun yaşıyordum! 
Sot, nëna ime ka vdekur. Apo ndoshta dje, nuk e di.
Un jour je serais le meilleur masyueur, je réussirais tous les masyu
長ぐつをはいた猫 2 はアバター 2 よりも優れています
C’est l’heure du ma ma ma masyu 
Тарот ойногон эмес
Qu’est ce que vous faites encore là ?
കാർണിവൽ ദീർഘായുസ്സോടെ ജീവിക്കട്ടെ
Vous êtes perdu ?
Le petit Léo est attendu à l’accueil
Un jour mon père m’a fait tombé dans les escalators
Je l’ai pas chopé entièrement, Elena 
J’attends toujours mon père qui est parti acheter des clopes 
Vous avez pas vu mon fils ?
The fils is in the micro-wave 
BOOUMM
DAAAAAAMMMMMNNNN les masyueurs
salamèche surcoté vive grenousse
il me faut mon cachet d'intermittent
Avec plusieurs zéros derrière 
En winner queue otp ahri
Masyu diff
Bientôt en loser queue ?
ワンピース史上最高の漫画
Un jour le mode multijoueur
Jeu à 50% sans bug 
Si vous trouvez un bug c’est Leo
Si vous trouvez un bug c’est Damien
Si vous trouvez un bug c’est Aurélien
Si vous trouvez un bug c’est Elena
Ce moment de fun vous est permis par M. Delot
Connaissez vous NordVPN ? 
Bientôt les pubs
Un jour mon prince du masyu viendra
этот голубой сон прекрасен